Sevgili Smokinli Mask'la ay ışığı altındaki ilk öpüşüm!
Yine de, yine de...
Nasıl olur da Nephrite çıkagelip bu romantik havayı mahvedebilir?!
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ay ışığının rehberliğinde
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahramana benzemiyorum belki, ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşüyorum ve kötülerle savaşıyorum.
Ben aşkın ve adaletin güzel denizci savaşçısı, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım zeki ve tatlı Ami Mizuno,
ve biraz çabuk öfkelenen psişik kız, Rei Hino.
İkisi de çok güvenilir, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Ay Işığı Altında Aşk!
Usagi'nin İlk Öpücüğü
Ah, çok geç kaldım! Vay, kontrol noktası mı?
Bugün bir şey mi var?
Ah, Naru, günaydın!
Günaydın.
Ne oldu? Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Evet...
Naru.
Efendim?
Juban Ortaokulu'nun en sevimli kızı sensin.
Ortaya çık! Bana gerçekte kim olduğunu göster!
Anlamıyorum. Bay Sanjoin benim hakkımda ne düşünüyor acaba?
Naru, uyan! Geç kalacağız!
Acele et, Naru!
Yetiştim!
Hey, Usagi, biliyor muydun?
Elmas Krallığı'nın ilk prensesi Japonya'yı ziyaret ediyor!
Elmas Krallığı mı?
Dünyanın en çok mücevher üreten ülkesi.
Bu akşam elçilikte bir yemekli davet verileceğini duydum.
Demek bu yüzden tüm o kontrolleri yapıyorlardı.
Prenses Diamond, Kraliyet Ailesi'nden gelen
efsanevi gizli hazineyi miras alacak.
Ve bu gizli hazine görünüşe göre ilk kez
bu akşamki yemekte dünyaya tanıtılacak!
Gizli hazine... Acaba ne kadar muhteşem olabilir?
Boşuna! Hayal bile edemiyorum!
Ben gidip bakıp size haber veririm.
Ne?
Ailem bir kuyumcu dükkanı işletiyor, hatırladın mı?
Bu yüzden yemeğe özel bir davetiye aldım.
Vay canına! Naru, çok şanslısın! Keşke ben de gidebilsem!
"Yüzyılın son gizemi bu akşam açıklanacak!"
Yüzyılın Son Gizemi Bu Akşam Açıklanacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi gizli hazinesiyle geliyor
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açıklanacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi hazinesiyle geliyor
"Prenses Diamond, efsanevi gizli hazineyle geliyor"
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açıklanacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi hazinesiyle geliyor
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı'nın efsanevi hazinesiyle birlikte geliyor
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi hazinesiyle birlikte ziyarete geliyor
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi gizli hazinesiyle birlikte ziyaret ediyor
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açıklanıyor!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı'nın efsanevi hazinesiyle ziyarete geliyor
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi hazinesiyle geliyor
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi gizli hazinesi ile ziyarette!
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
"Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin!"
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi gizli hazinesi ile ziyarette!
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi hazinesiyle geliyor
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi gizli hazinesiyle birlikte ziyarete geliyor
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açıklanacak!
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
Prenses Diamond, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi hazinesiyle birlikte geliyor
Prenses Elmas, Elmas Krallığı Kraliyet Ailesi'nin efsanevi gizli hazinesiyle birlikte ziyarete geliyor.
Yüzyılın Son Gizemi Bu Gece Açığa Çıkacak!
Efsanevi bir gizli hazine...
Elmas Krallığı'nın efsanevi gizli hazinesi...
Bu, efsanevi Gümüş Kristal olabilir.
Bunu araştıracağım.
Bunu bana bırakın!
Nefrit, karışma!
Efsanevi Gümüş Kristal'i aramak benim işim!
Dünya benim sorumluluğum altında.
N-Ne?!
Ben bakacağım! Lütfen bunu bana bırakın!
Nefrit, eğer Elmas Krallığı'nın efsanevi gizli hazinesi
Gümüş Kristal çıkarsa, bu hoş bir sürpriz olur.
Gümüş Kristal'in gücüyle, büyük hükümdarımızı dirilteceğiz
ve Karanlık Krallık dünyaya hükmedecek!
B-Bu olamaz...
Nefrit, planın nedir?
İşimi halletmenin bir yolum var. Sadece izle.
Nefrit her seferinde başarısız oldu! Neden bunu ona verdin?!
O zor durumda ve şu an çok umutsuz.
Zoisit, sabırsız olanlar her zaman kaybeder.
Ama, Künzit...
Nefrit'i istediğimiz zaman saf dışı bırakabiliriz.
Bu fırsatı onun ne kadar yetenekli olduğunu görmek için kullanacağız.
Ne? Bir prenses mi?
Evet. Elmas Krallığı'nın prensesinin
aradığımız prenses olabileceğini düşünüyorum.
Olamaz!
Öyle değil. Luna'nın sezgilerini tamamen göz ardı edemeyiz.
Bence bunu araştırmamız gerekiyor.
Nasıl?
Prenses Diamond'ın etrafında bir sürü koruma var.
Ve yemek partisinin yapıldığı salona giremeyiz.
Bunların hepsini biliyoruz!
Görevimiz, bunun üstesinden gelmek için beynimizi kullanmak, hatırladın mı?!
R-Rei, bana böyle korkunç bir bakışla bakmana gerek yok!
Olayları geçiştirmek için ağlama!
Neyse, bu akşam yemek partisine yakın bir bölgeye gidelim.
Ve bir fırsat bekleyip kontrol edelim:
Prenses Diamond gerçekten de aradığımız prenses mi?
Tamam.
Usagi, daha tutkulu bir görev bilincine sahip olmalısın!
Ben geldim!
Hoş geldin!
Ah, baba, ne oldu? Neden bu kadar şık giyinmişsin?
Diamond Krallığı'nın büyükelçiliğine gidiyorum.
Ne?! Yemek partisine mi?! Haksızlık! Ben de girmek istiyorum!
Baba oraya bir dergi muhabiri olarak gidiyor. İş için.
Sonra anlatırım. Dönünce her şeyi anlatacağım.
Ne olursa olsun içeri gireceğim!
Biliyorum!
Ne yapacaksın?
Ah, yapamazsın!
Ay Gücü! Beni güzel bir prensese dönüştür!
Elbiseme bak! Harika!
Cidden mi! Dönüşüm kalemini oyuncak gibi kullanamazsın!
Yanılıyorsun!
Bir görevim var!
Bunu, Prenses Diamond'ın aradığımız prenses olup olmadığını öğrenmek için yaptım.
Gerçekten mi?
Bu işe yaramaz.
Gümüş Kristal...
Gümüş Kristal'i ara!
Gümüş Kristal nedir?
Yine aynı rüya.
Diamond Krallığı Büyükelçiliği
Demek yemek partisi burada yapılacak.
Ah, Usagi!
Affedersiniz, davetiniz?
Ben İvanoviç Krallığı'nın prensesiyim!
Ne? İvanoviç Krallığı mı?
Bu da fazla tesadüf oldu.
Vay! Bir maskeli balo!
Harika! Sanki bir yabancı filmden fırlamış gibi!
Bu Naru Osaka.
Bu mükemmel.
Affedersiniz, hanımefendi, benimle dans eder misiniz?
Ne?
Benim.
Bay Sanjoin!
Buraya tek başına mı geldin?
E-Evet...
Annemin yerine geldim.
Seni burada göreceğimi hiç beklemiyordum.
Günümü gün ettin!
Bay Sanjoin.
Ah, şanslı Naru. Çoktan bir eş bulmuş.
Tıpkı Usagi'ye benziyor.
Acaba Usagi büyüdüğünde bu kadar güzel olacak mı?
Ah, babam!
Kim olduğumu fark etmeden fotoğraf çekiyor.
Affedersiniz!
Ah, hayır!
Eğer Elmas Krallığı'nın gizli hazinesi Gümüş Kristal ise,
ve onu ele geçirebilirsem, kesinlikle kim olduğumu öğreneceğim.
Bakalım... Bakalım...
Şu kız...
Uzak bir geçmişte...
Onu daha önce görmüş gibiyim.
Bay Sanjoin çok harika.
Artık başıma ne gelirse gelsin umurumda değil.
Gökyüzünde parıldayan bir yıldız gibisin!
Lütfen bana bak.
Evet...
Naru Osaka, artık benim kontrolüm altındasın!
Evet.
Bir prensese dönüştüm ama yalnızsam hiç eğlenceli değil.
Dans etmek ister misiniz?
Ah, Smokinli Maskeli!
Olamaz! Bu mümkün değil! Nasıl olabilir?
Bir rüya gibi!
Bu ne? Çok tuhaf...
Sanki çok uzun zaman önce onunla dans etmişim gibi hissediyorum.
Sen kimsin?
Ben Naru! Prenses Diamond'ın arkadaşıyım!
N-Ne dedin sen?
Herkes sadece gizli hazineyle ilgileniyor.
Keşke daha güzel olsaydım...
Biliyorum ki ben sadece gizli hazinenin yanında bir ekstrayım.
Prenses, kendine senin arkadaşım diyen biri...
Ben Naru! İçeri gelebilir miyim?
Ah, lütfen!
Eğlenceli birine benziyorsun. Yardımcı olabilir miyim?
Tek istediğim efsanevi gizli hazine!
Neler oluyor?
Çekil! Yolumdan çekil!
Efsanevi gizli hazine benim!
Prenses Diamond!
Bir terslik var!
Aklını mı yitirdi?
Usagi, bu korkunç! Korkunç!
Prenses Diamond, gizli hazineyle balkona çıktı!
Ne?!
Ah, Nephrite!
Ah, Prenses Diamond, lütfen uyan!
Bırak beni!
D-Düşüyorum!
Usagi!
Smokinli Maskeli?
İkiniz de düşüp ölebilirsiniz!
Bir şeyler dönüyor gibi görünüyor.
Smokinli Maskeli, hep yoluma çıkıyorsun!
Güzel bir prensesle ölecek kadar şanslı olduğunu düşün!
Ateş Ruhu!
Benim Smokinli Maskeli'm sonsuza dek yaşayacak!
Her şey bitti!
Kahretsin!
Dur, Nephrite!
Sen de kimsin?!
Ben de kim olduğumu öğrenmek istiyorum.
Bunun için, efsanevi Gümüş Kristal'in sırrını çözmeliyim!
Düşmanımız mı yoksa müttefikimiz mi?
Eğer aynı şeyi arıyorsak, düşmanınız olabilirim.
Smokinli Maskeli!
Usagi, acele et!
Ah, doğru!
Ay Prizma Gücü! Makyaj!
Ne oldu acaba?
Bu beklenmedik bir olay!
Bu büyük bir haber!
Hayata dön, öteki benliğim!
Yoldan çekilin!
İtaat etmeyenler, büyük hükümdara kurban edilecek!
Bu da ne?!
Aşk ve adaletin güzel denizci askeri, Sailor Moon!
Aynı şekilde, Sailor Mercury!
Aynı şekilde, Sailor Mars!
Masum Prenses Diamond'ı ele geçirdiğin için seni asla affetmeyeceğim!
Efsanevi hazine, Gümüş Kristal, benim olacak!
Gümüş Kristal mi?
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen! Defol, kötü ruh!
Ah, Nephrite!
Acı çek ve öl!
Hareket edemiyorum!
Böyle giderse öleceğiz!
Bir şeyler yapıp yapamayacağıma bakacağım!
Baloncuk
Püskürt!
Prenses Diamond'ı yanıltman ne kadar yüzsüzce!
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Ay Taç Hareketi!
Başardık!
Prenses, iyi misin?
Ben ne yapıyordum?
Acaba, sen bizim prensesimiz olabilir misin?
Gözlüklerim... Gözlüklerim olmadan hiçbir şey göremiyorum.
Affedersiniz, Prenses Diamond, siz bizim prensesimizsiniz, değil mi?
Kedi! Kedi konuştu!
Sanırım o bizim prensesimiz değil.
Evet!
Biz ne yapıyorduk ki?
Hiçbir fikrim yok.
Ah!
Benim değerli filmim!
Hanımlar ve beyler, beklediğiniz için teşekkür ederiz.
Ve şimdi, Prenses Diamond dünyanın son efsanevi hazinesini
açıklayacak.
Ben ne yapıyordum ki?
2.000 karatlık bir elmas.
Diamond Krallığı'nın ilk prensesinin heykeli.
Ne kadar da zaman kaybı.
Görünüşe göre prensesi aramada en başa döndük.
Ah? Usagi nerede?
Çok yoruldum! Biraz meyve suyu içme zamanı.
Ah, bu çok lezzetli.
Ah, affedersiniz.
Uzak bir geçmişte,
sanki benzer bir şey daha önce yaşanmış gibi hissediyorum.
Anılarım geri gelebilir gibi.
Bu nazik sıcaklık...
Bu daha önce bir yerde yaşandı.
Çok tanıdık geliyor.
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken, sadece rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda, bir şeyler değişiyor
Aşık olunca bir şeyler değişiyor, değil mi?
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Dur! Naru, ondan uzak dur!
Ne oldu, Usagi?
Çünkü... Naru, Nephrite tarafından kullanılıyor gibi görünüyor!
Aşık bir kızı kullandığı için bedelini ödeyecek!
Usagi'nin enerji seviyesi zirvede!
Güzel Asker Sailor Moon.
Bir Yıldız Kayarken Dilek Tut!
Naru'nun Saf Aşkı
Bir yıldız kayarken dilek tut! Naru'nun saf aşkı.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.